E' qualcosa da chiarire ancora, ce lo dirà, sono io, oppure sei tu,
la donna che ha lottato tanto, perché il brillare naturale dei suoi occhi
non lo scambiasero per pianto e invece io lo vedi da te.
Guardate che dovete applaudire ancora, è dura ancora per un po', sì.
Allora io vorrei fare subito una domanda a Romano Prodi,
ovviamente di strettissima attualità, perché non si può che cominciare così.
Oggi il capo dello Stato, Ciampi, ha detto che bisogna abbassare i toni,
ha invitato tutti ad abbassare i toni e Berlusconi ha subito replicato
una sorta di scusa non richiesta, dicendo che Ciampi si riferiva
sicuramente al centro-sinistra.
La risposta l'hanno già data loro.
Però prendo l'occasione per dire, è una campagna elettorale dura,
una delle più difficili e aspre che siano mai avvenuti in Europa
e io credo che il consiglio di Ciampi vada preso assolutamente alla lettera
perché questo Paese ha bisogno di andare a Leone in modo sereno, tranquillo.
Lo dobbiamo mandare via con tranquillità, proprio con tranquillità.
Grazie.